<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core">

    <h:head>  
        <link rel="stylesheet" type="text/css" 
              href="css/news/androidNews.css" media="only screen and (max-width: 480px)" />
        <link rel="stylesheet" type="text/css" 
              href="css/news/desktopNews.css" media="screen and (min-width: 481px)" />
        <!--[if IE]>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="explorer.css" media="all" />
        <![endif]-->
        <meta name="viewport" content="user-scalable=no, width=device-width" />
    </h:head>
    
    <h:body>
        <div id="content">
            <h1 style="text-align: center;">#{articleController.oldArticle.title}</h1>
                <p>
                    #{articleController.oldArticle.text}
                </p>
                <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. 
                    Sed venenatis ligula vitae neque elementum porta. 
                    Vivamus dapibus nunc vel orci rhoncus volutpat vel vel nulla. 
                    Praesent cursus, dolor ac faucibus commodo, tortor diam pellentesque turpis, 
                    aliquet convallis augue nulla id eros. Ut est felis, molestie eu feugiat et, 
                    faucibus eget ante. Maecenas dui mi, scelerisque in tristique sit amet, 
                    pellentesque non massa. Sed venenatis neque vitae arcu placerat a 
                    interdum nulla tempus. Mauris nec magna sit amet libero viverra bibendum. 
                    Ut condimentum, risus eget suscipit hendrerit, diam metus aliquam enim, 
                    sed consectetur urna magna et massa. Aliquam quam mauris, lobortis in 
                    fringilla vitae, rhoncus vitae turpis. Mauris sodales tempus ullamcorper. 
                    Sed mattis magna quis est gravida commodo. Etiam placerat, 
                    nulla eget tincidunt rutrum, ligula arcu mollis massa, quis pellentesque 
                    diam elit nec ante. Cras velit orci, suscipit a rhoncus in, sagittis non ante. 
                </p>
                <p>
                    Vivamus nec elementum mauris. Suspendisse porttitor quam ut nulla dictum ac 
                    commodo leo sollicitudin. Nam id erat elit. Nam lacinia consequat imperdiet. 
                    Nunc sem nibh, scelerisque nec lacinia quis, tincidunt eu nisi. 
                    Donec volutpat risus sed augue ullamcorper eget interdum neque pellentesque. 
                    Nullam aliquet ligula auctor diam porta et lobortis massa tempor. 
                    Nullam massa ipsum, condimentum non adipiscing id, consectetur in urna. 
                    Nullam lobortis rutrum sem, in tempor mauris elementum id. Pellentesque venenatis 
                    dui quis augue iaculis eu iaculis enim dapibus. Morbi gravida, sem euismod 
                    sodales sodales, odio justo imperdiet tellus, non cursus tortor ante sed lacus. 
                    Proin nec tempor sem. Fusce egestas neque nec arcu tristique in cursus 
                    ligula tincidunt. Sed rhoncus mauris vel ante hendrerit ullamcorper. 
                    Sed congue dui a magna rutrum semper. Duis varius elit ac risus molestie id 
                    tincidunt ligula dictum. 
                </p>
            </div>
    </h:body>
</html>

